---
title: "好未来（TALエデュケーション・グループ） ADR 株価[TAL/TAL ..."
source_url: "https://www.nikkei.com/nkd/company/us/TAL/"
published_date: "2026-04-25"
collected_date: "2026-04-25 23:12"
company: "好未来"
type: news
---

# 好未来（TALエデュケーション・グループ） ADR 株価[TAL/TAL ...

#### もっと見る

閉じる

 日経会社情報 DIGITAL 企業の最新ニュース、株価・財務データも掲載
 スマートチャート チャートとニュースを併せて閲覧。各種指標も
 適時開示 決算など上場企業の適時開示を一覧・検索
 有価証券報告書 上場企業を中心に有価証券報告書などを掲載
 プレスリリース 企業などのリリースを掲載。検索にも対応
 統計・指標 経済動向の把握に役に立つ指標ダッシュボード

閉じる

現在ご利用頂けません。

11.24＄ ＋0.33(＋3.02％)    現在値(4/24 15:59) / 前日比

11.16＄ －0.08(－0.71％)    アフター・マーケット(4/24 19:22) / 当日終値比（解説）

 トップ
 ニュース
 チャート
 株価
 業績・財務
 開示情報【EDGAR】

 始値 (09:30) 11.01＄
 高値 (15:42) 11.31＄
 安値 (09:36) 10.68＄

 売買高（解説） 3,651,298 株
 予想PER（解説） 13.57 倍
 予想配当利回り（解説） 0.00 ％

2026/4/24

 銘柄フォルダに追加

 米国株ランキングから探す

株価チャート

 3ヵ月
 6ヵ月
 1年
 2年
 5年
 10年

 日足
 週足
 月足

株価指標を見る) 株価指標を閉じる)

 PBR（26/2/28期末実績）（解説） -- 倍
 ROE（予想） （解説） 7.34 ％
 一株利益（予想）（解説） 0.803 ＄
 一株配当（予想）（解説） 0.000 ＄

 前日終値（26/4/23）（解説） 10.91 ＄
 52週高値（解説） 13.37 ＄
 52週安値（解説） 8.50 ＄
 時価総額（26/4/23）（解説） 5,028.4518 ＄Ｍ [...] ## Ask! NIKKEIで企業分析 　　※有料会員限定の生成AIサービスです。

Ask! NIKKEIサービス紹介へ

※有料会員限定の生成AIサービスです。  
  

「好未来」に関して知りたいことを選んでください

 この企業の事業内容は？
 業界動向と主要プレーヤーは？
 最近の経営トピックは？
 最近の課題は？
 業界のビジネスアイデアは？
 採用や人材戦略は？

## 企業概要

### 基本情報

|  |  |
 --- |
| 英文社名 | TAL Education Group ADR |
| 上場市場名 | NYSE |
| 標準産業分類 （解説） | Schools and Educational Services, Not Elsewhere Classified（8299） |

### 業務内容・沿革

提供：亜州リサーチ株式会社

中国・北京拠点のスマートラーニングソリューションプロバイダー（登記はケイマン諸島）。

　「Haoweilai」「Think Academy」ブランドで学習サービスや学習コンテンツソリューションなどの事業を展開する。幼稚園～高校（K12）までの児童・生徒を対象に、個別指導サービス（学習塾）を提供していたが、中国当局が21年に学習塾など校外補習業界に対する規制を強化したため、K9まで（義務教育期間）の児童向け個別指導サービスを21年末で中止している。（2025/08/15）

## 業績･財務

一覧

### 売上高・当期利益（通期）

業績・財務をより詳しく

前ページ

次ページ

日経会社情報DIGITAL

#### 最新の業績予想

 ファナック、増収増益（4/24） ［有料会員限定］
 いちご、最高益更新（4/23） ［有料会員限定］
 Ｓａｎｓａｎ、増収増益（4/22） ［有料会員限定］ [...] 日経会社情報
 スマートチャートプラス
 日経電子版
 マーケット
 株式
 適時開示速報
 Myニュース
 朝刊・夕刊
 ヘルプ

 ログイン)
 ご購読の申し込み

日本経済新聞

International)

 Nikkei Asia (English)
 Financial Times (English)
 日経中文網 (Chinese)

設定) 

 ご購読サポート
 チャットサポート
 ヘルプセンター
 日経IDラウンジ
 ご購読の申し込み

 トップ

  - 速報
  - アクセスランキング
  - トピック一覧
  - 人事
  - おくやみ
  - プレスリリース
  - ビジュアルデータ
  - 写真
  - 映像
  - 社説
  - 経済指標・統計
  - Podcast+ 話題のトピック
    - ナフサ高騰
    - トランプ政権
    - イラン軍事衝突
    - 超知能
    - 高市早苗政権
    - エプスタイン文書
    - トランプ関税
    - ウクライナ侵略
    - エコノミクスパネル
    - 私の履歴書
    - 日経スクープ
    - 基礎から日経
 速報

  + 人事
  + おくやみ
  + プレスリリース
 ビジネス

---
来源: https://www.nikkei.com/nkd/company/us/TAL/
